---
source_image: page_213.png
page_number: 213
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 23.27
tokens: 11459
characters: 946
timestamp: 2025-12-24T09:35:42.839079
finish_reason: stop
---

<p>...</p>
<p>...</p>
</div>

В заголовке и подзаголовке все равно нужен атрибут class, который задает для них особое форматирование. Но остальные абзацы автоматически наследуют форматирование из элемента <div>, в который они вложены. И хотя некоторые свойства стилей (такие как margin и padding) не поддерживают наследование, большинство свойств наследуется.

На рис. 6.20 показан результат.

![The Pessimist's Review Site](https://i.imgur.com/3Q5z5QG.png)

Рис. 6.20. В данном примере каждая аннотация в HTML-разметке помещена в элемент <div>, для которого заданы цвет фона и некоторые границы, отделяющие аннотации от остальной информации на странице. Такие приемы позволяют сформировать плотные страницы с большим объемом информации

Элемент <div> позволяет существенно сэкономить время. Web-специалисты пользуются им постоянно. Но вы можете еще усовершенствовать разметку, применив один контекстный селектор, как описано в следующем разделе.